Sobre lo que te dije ayer,
¿lo has pensado?
No precisamente.
Creo que la familia Gong
No es tan fácil de engañar.
Pero contigo es diferente.
No soy un hacedor de milagros.
Además,
El Maestro Gong me ayudó antes.
Cuando los ricos ayudan a los pobres,
es solo para presumir
su poder frente a ellos.
¿Cuántas personas realmente se preocupan por ti?
solo mira
por cómo te trataron.
Ayer simplemente rechazaste
Gong Shixiong,
Y el viejo se volvió contra ti de inmediato.
Incluso si estoy de acuerdo,
¿Y qué?
Gong Shixiong ya eligió a Tang Yao.
Ahí es donde te equivocas.
Por lo que sé sobre los hombres,
Tangyao
es solo una copia de seguridad.
Ella es sólo una herramienta para ponerte celoso.
Pero ¿y si no lo es?
Imposible.
¿Qué pasa si realmente me junto con él?
Te conozco.
Nunca podrías enamorarte de él.
Si te enamoras de alguien,
Sólo puedo ser yo.
Una vez hecho esto,
tienes que darme una respuesta.
Trato.